algoritmo
1. inicio
2. leer la base (b) y la altura (h) del rectángulo
333. calcular él área (A) utilizando la formula A= b*h
4. mostrar resultado (A)
5. fin

pseudocódigo

algoritmo calculararearectangulo
entrada: base (b), altura (h)
salida: área (A)

comentarios

- la variable "b" representa la base del rectángulo
- la variable "h" representa la altura del rectángulo
- la variable "A" representa el área del rectángulo
-la formula para calcular el área de un rectángulo es A= b*h

declaraciones
- base(b)= numero real
-altura(h)= numero real
-área(A)= numero real
